Sopir, hati-hati!
Vinayak!
Alhamdulillah, anak
saya baik-baik saja.
'Restoran Pikoo.'
Jangan khawatir, sayang.
Tidak terjadi apa-apa.
Jangan gugup.
Pengemudi menerapkan
istirahat tepat waktu.
Kami aman dan tidak terluka.
Ibu, tolong panggil ayah.
Kita akan pergi ke
London bersama, Bu.
Saya takut.  Apa pun
bisa saja terjadi pada kita.
Jangan takut.
Saya dengan Anda.  Bahkan ayahmu
akan segera bergabung dengan kita.
Bahkan dia akan datang.
Kami baik-baik saja.
Ibu, aku membatu.
Kapan kita akan sampai di bandara?
Kami akan segera mencapai.
Jangan takut.
Saya akan menanyakan waktu yang
dibutuhkan pengemudi untuk mengganti ban.
Sini.. Minumlah air.
'Restoran Pikoo.'
Pegang botolnya, sayang.
Saya akan segera kembali.
'Restoran Pikoo.'
Pak, ban tidak bisa
kempes begitu saja.
Apakah Anda tidak
memeriksanya sebelum berangkat?
Bu, salahkan di jalanan
karena ada batu, lubang,
paku.. Itu bisa jadi penyebabnya.
Anda tidak bisa menyalahkan
saya karena ban kempes.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Panggil taksi lain
jika perlu waktu.
Bu, kita berada di tengah
jalan raya.  Ini senja.
Taksi lain tidak mungkin.
Jangan khawatir.  Tolong duduk.
Saya akan memperbaikinya sekarang.
Kemarilah.  Anda merasa kedinginan.
- Ya.
Ada yang mencurigakan.
Mengapa saya merasa
bahwa dia telah
menculik anak laki-laki itu?
Sekarang, Virat pasti
sudah mendapat berita
bahwa saya meninggalkan
rumah bersama Vinayak.
Dia pasti mengerahkan
timnya untuk menemukan kita.
Dan Sai..
Apa yang dia lakukan?
Saya datang untuk mengajukan keluhan.
Putraku Vinayak Virat
Chavan telah diculik.
Ini fotonya.
Dia adalah putra Tuan Virat.
- Ya.
Dia adalah putra
saya dan senior Anda.
Saya mantan istrinya Dr. Sai Joshi.
Menurut Anda, siapa
yang bisa melakukan ini?
Maksudku, ada tersangka?
- Saya sangat yakin
bahwa anakku telah
diculik oleh istri Virat Chavan
Nyonya Patralekha Chavan
dan dia telah mengambil anakku.
Patralekha Chavan?  - Ya.
Dia berada di balik penculikan itu.
'Mengeluarkan nasihat'
'dengan foto dan detailnya.'
'Jika mereka terlihat di
bandara internasional manapun'
'atau bandara domestik,
mereka harus segera ditahan.'
'Tapi pastikan'
'bahwa mereka tidak
memiliki risiko dari siapa pun.'
Oke, Bu.
Saya akan mendaftarkan keluhan Anda.
Satu nama lagi harus dimasukkan.
Ada orang lain yang
bersekongkol dengan penculik itu.
Beri tahu namanya.
- Dia tidak lain adalah
Wakil Komisaris
Anda, Tn. Virat Chavan.
Bu, ingat, Anda menuduh senior
kami dalam insiden penculikan.
Saya sadar akan apa yang saya
lakukan dan siapa yang saya tuduh.
Perhatikan keluhan
saya atau Anda tidak tahu
bahwa saya akan membuat
skenario di kantor polisi.
Saya memiliki koneksi
profil tinggi di departemen ini.
Saya sendiri adalah putri seorang
perwira polisi yang mati syahid.
Ini menyangkut anak saya.
Tulis laporannya!
Cepat temukan anakku.
Mama.  - Beri tahu saya.
Saya lapar.
- Lapar .. Oke.  Makan biskuit.
Di Sini..
Tahan paketnya.
Saya punya beberapa lagi.
'Untuk Patralekha.'
'Saya harus membuat
kolase Vinu dan saya.'
'Kolase?
- Aku akan bicara dengan kamu nanti.'
'Selamat tinggal.'
'Untuk Patralekha?'
'MS.  Patralekha, Virat
dan Sai bersembunyi'
'sesuatu yang penting dari Anda.'
'Vinayak yang kamu
adopsi dari panti asuhan'
'adalah anak yang sama yang
Anda bawa dalam rahim Anda.'
"Kau melahirkannya."
'kalau tidak percaya'
'Anda bisa melihat
fotokopi surat adopsi.'
'Artinya itu adalah
kecelakaan yang sama'
'dimana Sai dan Vinu..'
'Itu artinya'
"Aku melahirkan Vinu."
'Halo, Bu Anandi.
Virat memberitahuku bahwa'
'anak yang kami adopsi
adalah anak kami sendiri.'
'Dia menceritakan semuanya padamu?
- Ya.'
"Aku senang kau tahu
yang sebenarnya sekarang."
'Biasanya, kami tidak
membagikan informasi semacam itu.'
'Tapi Tuan Virat
sudah tahu tentang itu.'
'Dr.  Sai Joshi juga mencoba
untuk mengetahuinya.'
"Tapi kami tidak mengatakan
apa-apa padanya."
'Aturan kami menyuruh kami
merahasiakan informasi semacam itu.'
"Tapi kasus ini pengecualian."
"Jadi, kami memberi tahu Tuan Chavan."
'Pokoknya, selamat.
Anda mendapatkan putra Anda.'
Virat, kamu tahu tentang Vinu.
Namun Anda tidak memberitahu saya.
Mengapa?
Apakah Anda akan memberikan
Vinu kami kepada Sai?
Jika itu masalahnya,
Anda salah, Virat.
Anakku bersamaku.
Dan dia akan selalu bersamaku.
Terima kasih Tuhan bahwa
mereka memberi tahu saya segalanya
bahwa kamu dan Sai
bersembunyi dariku.
Jika mereka tidak memberitahuku
Saya tidak akan tahu itu
Vinu adalah Vinayak yang
saya bawa dalam rahim
saya selama sembilan
bulan dan melahirkan.
Virat, setidaknya
kamu seharusnya
memberi tahu kami
bahwa Vinu adalah cucuku.
Jika kita telah tahu
mungkin kita bisa
menghentikan Patralekha.
Bagaimana aku bisa memberitahumu, Bu?
Bagaimana saya bisa memberi tahu
Anda bahwa pada saat
saya menyadarinya ..
Kondisi Pakhi
menjadi lebih buruk?
Karena keadaan
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Pertama, operasi Pakhi selesai.
Kemudian rahimnya diangkat.
Dia sangat terpukul
oleh kenyataan bahwa dia
tidak akan pernah bisa
menjadi seorang ibu.
Dalam situasi seperti itu, jika
aku mengatakan itu padanya
Vinu yang sangat
dia cintai seperti
putranya sendiri
bukanlah putranya?
Menurut Anda apa
yang akan dia lakukan?
Saya takut akan satu hal lagi.
Jika kebenaran ini pernah terungkap
akan ada perselisihan
antara Sai dan Pakhi.
Sama seperti bagaimana itu bertahun-tahun yang lalu.
Itu terjadi di sini.
Dan aku benar
tentang itu, bukan?
Begitu Sai dan Pakhi mengetahui
kebenarannya,
semuanya pergi ke Selatan.
Bertahun-tahun yang lalu, anak itu
dibawa pergi oleh ibunya.
Jauh dari rumah ini.
Karena itu..
Vinayak dibawa pergi.
Lagi-lagi ibu tirinya
membawanya pergi dari kita semua.
Sai dan Pakhi mengeluh bahwa
saya lebih memikirkan yang lain.
Sai berpikir bahwa saya
melakukan segalanya untuk Paakhi.
Pakhi merasa bahwa
saya melakukan semuanya
untuk Sai.
Karena mereka berdua adalah ibu
mereka ingin mengembalikan
bahwa anak itu milik mereka.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada mereka
sehingga mereka menutup
mata terhadap saya.
Ayah yang sangat
menyayangi anaknya.
Dia sama-sama merindukan
anak seperti mereka.
Kedua ibu itu
telah menyakiti ayah dengan
cara yang paling buruk.
Sekarang..
Virat..
Kendalikan dirimu.
Bagaimana cara
kerjanya jika Anda mogok?
Berani.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya, semuanya akan baik-baik saja.
Karena aku akan memastikan
semuanya baik-baik saja.
Waktu terakhir
aku merasa
seperti Sai
mengalami kecelakaan.
Dan aku telah kehilangan anakku.
Oleh karena itu, saya tidak
mencoba untuk menemukan mereka.
Tapi hal semacam itu
tidak akan terjadi kali ini.
Aku akan menemukan anakku entah bagaimana.
Saya akan melihat..
Berapa lama Pakhi bisa menjauhkan
saya dari putra saya sendiri?
Jai Hind.
- Jai Hind.  Perubahan apapun?
Waghmare, saya bertanya kepada Anda.
Perubahan apapun?
Apakah Anda bertanya di sekitar bandara?
Ada petunjuk?
Pak, saya tidak bisa memberikan
informasi apapun mengenai kasus ini.
Mengapa?  - Kami punya keluhan
bahwa Anda telah membantu istri
Anda untuk menculik putra Anda.
Sampah apa yang kamu katakan?
Siapa yang mengajukan
keluhan terhadap saya?
Ya.
Sai?
Anda mengajukan
keluhan terhadap saya?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Ketika itu tentang Savi,
Anda membuat saya ditangkap.
Dan saya terkunci.
Saya hanya mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Dan Anda sudah
merasa sangat buruk?
mimpi buruk..
Jika ada yang masuk
dan mengajukan
keluhan palsu terhadap
Wakil Komisaris
Polisi Virat Chavan..
Apakah Anda akan menerimanya?
Tetapi saya harus menyelidiki
berdasarkan keluhannya.
Atas dasar apa Anda mendaftarkan
keluhannya terhadap saya?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Wakil Komisaris
Virat Chavan.
Apakah kamu setuju dengan ini?
Apakah Vinayak Chavan
yang diculik oleh istrimu
anakku?
Saya setuju.
Anda adalah ibu Vinayak Chavan.
Jadi, tidak ada yang salah
mengatakan bahwa Anda
mencoba untuk menyesatkan saya
ketika saya mencoba
mencari Vinayak.
Anda menyembunyikan kebenaran dari saya.
Kamu benar.
Juga saat aku mengenalnya
kebenaran tentang Vinayak
Saya telah memberi Anda
72 jam untuk mengatakan
kebenaran kepada
istri dan keluarga Anda.
Ya, memang benar Anda telah
memberi saya waktu 72 jam.
Apakah istri Anda meninggalkan
ponselnya di rumah?
Apakah dia membawa serta
paspornya dan paspor putra saya?
Ya benar sekali.
Jadi, Anda mungkin telah
membantunya melarikan diri.
Bukankah itu mungkin?
Itu sebabnya dia menghilang
tanpa sepengetahuan siapapun.
- Sama sekali tidak.
Saya tidak membantu Pakhi.
Saya tidak tahu bagaimana
membuat Anda percaya ini.
Saya tidak ingin mempercayainya.
Jika seseorang tertipu sekali
itu bukan kesalahannya.
Tetapi jika dia dibodohi
lagi, itu adalah kesalahannya.
Dan saya tidak ingin
membuat kesalahan itu.
Itu sebabnya saya mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Sekarang biarkan aku melihat
yang didukung polisi.
Seorang wakil komisaris
atau seorang ibu
yang anaknya diculik
oleh istri wakil komisaris.
Sekarang Anda beri tahu
saya apakah Anda dapat
menangani kasus
Vinayak Chavan atau tidak?
Maaf, Pak.
Anda menerima semuanya sekarang.
Sekarang Anda juga tersangka.
Mungkin Anda membantu istri Anda.
Anda mengetahui protokolnya.
Dia telah menyebutkan
nama Anda dalam pengaduan.
Anda tidak dapat menjadi
bagian dari proses investigasi.
Tapi semua informasi dan
laporan tentang kasus ini
akan mencapai senior kita.
Anda akan mendapatkan petunjuk lebih
lanjut tentang apa yang harus dilakukan.
Sai.
Anda membuat kesalahan serius.
Tolong jangan keluarkan
saya dari kasus ini.
Biarkan saya mencari
Pakhi dan anak saya.
Aku sudah memberitahumu itu
kamu tidak bisa membodohiku lagi.
Dari saya Anda menuntut 72 jam
untuk menangani masalah ini.
Tapi lihat apa yang terjadi.
Anda membantu istri Anda
menculik anak saya dan melarikan diri.
Jadi, apapun yang terjadi
Saya tidak akan membiarkan
Anda terlibat dalam kasus ini.
Kamu telah melakukan kesalahan, Sai.
Anda mengajukan
tuntutan terhadap saya
saat anakku hilang.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
untuk apa yang telah Anda lakukan.
Tidak pernah.
Apa yang akan Anda lakukan sekarang, Pak?
Untuk saat ini, Anda akan
pergi ke rumah Chavan.
Untuk mendapatkan
telepon Ms. Patralekha.
Dia mungkin telah meninggalkan
teleponnya di rumahnya
tetapi kami dapat memperoleh beberapa informasi
yang dapat membantu kami dalam kasus ini.
Bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
Virat baru saja pindah!
Mengapa Anda tidak menangkapnya?
- Saya tidak bisa.
Dia adalah Wakil Komisaris.
Berdasarkan keluhan Anda,
saya dapat menjauhkannya dari
penyelidikan ini tetapi saya
tidak dapat menahannya.
Kami memberikan yang
terbaik untuk kasus ini.
Mari kita pergi ke rumah Chavan
dan mengambil telepon Pak Patralekha.
Pak, sudah terlambat.
Saya kira kita tidak akan menemukan
telepon Patralekha di rumahnya.
Tidak peduli apa yang terjadi!
Aku harus menghubungi Pakhi
sebelum polisi dan Sai menghubunginya.
Karena jika Sai menemukan
Pakhi sebelum aku
maka segalanya akan menjadi jauh lebih buruk!
Bahkan saya tidak akan
mampu menangani semuanya.
'Kembalikan anakku!
Di mana Vinu saya?'
'Tidak selangkah lebih maju, Sai!
Mundur!'
'Atau aku akan menembak!'
'Ancamanmu tidak
membuatku takut lagi!'
'Tembak semua yang Anda inginkan!'
'Tapi aku akan mengambil
anakku kembali darimu!'
'Anda!'
'Kamu bisa sampai ke
Vinu di atas mayatku!'
'Sai!  Pakhi!'
'Aku akan menembak!
- Tidak, Pakhi!  TIDAK!'
'Pakhi, tinggalkan senjatanya!'
'Tidak, Pakhi!'